Ideias:
- atribuir numeração aos gráficos?
- Lab2 (e resto?) - precisamos de fixar a seed
variável cover type nao aperece nos gráficos??
as variaveis binarias sao categóricas??


Dúvidas:
- Lab1 (26) - alterar as * das colunas e linhas; colocar só as 1ªs 10 variáveis, as outras são binárias
(ver qual é o warning que dá)


Lab1
- corrigir o ponto 22
- (27) dimensão da amostra a usar: 10 ou 1%?
há 4 possibilidades de distribuição para fazer o ajuste aos dados
código fica preparado para as 4, mas temos de ver os gráficos individuais para perceber qual o melhor ajuste a cada histograma


Lab2
- (26) remover variable class
- (28) perceber o gráfico